男孩，你知道依玛（Imma）赢了，我在这里我们又去了，我给自己只有六个月
证明我可以创造可持续发展的业务，我了解这是一个
监狱，但我发现将囚犯赶出监狱非常困难
由于监狱当局严格的规定，他们的牢房和工作
法规，我认为他们问题的一部分是人员短缺，所以
让他们保持和平，并让您在自己的身上花费更多的时间
他们的生活更轻松，所以他们不想让你离开你去其他
记得这些家伙在这里是因为步伐可以爆发的原因
有时这是一丁点的事情，我们必须将其保持在低水平
控制我将像杯子一样将我一生的一切都带过来
再过几个月或两年，我可能会碰到手指的表情
我自己，然后重点关注什么，在这里监狱医生们在尝试人们
改变他们自己的监狱风管监狱标记拖把不要来吧，让我们
打一根动脉，如果我叫头发去，别人会做的没有人不需要工作
需要来，并提交系统拧在这里，这是问题
州长编辑uhlet希望我将囚犯嫁接，但他承认
监狱系统使事情变得不那么容易
入狱的原因是很多事情在外面进行，但是
它会通过您必须通过通过您已经有安全性
例行公车官员本身的系统，如入狱的原因是
他们最初获得工作的原因可能相同
来吧，伙计们，我们走吧，我不抱任何幻想，以前很多人都不是天使
他们准备生产午餐以在监狱外卖给我的系统老兄，我需要
完成他们的厨房培训，每个人都听，只是专注好吗
我要这些鸡绝对完美，几个星期前它们甚至不能
今天去炒鸡蛋，我们从头开始煮基辅鸡，但不是
布里克斯顿监狱中的每个人似乎都像我一样认真对待我们的项目
就像昨天对琼斯重复犯规测试一样
不满意他在翼上的军官的待遇再次笑着洗澡
六点钟，因为如果您问您的全职员工，您六点钟会洗个澡
我现在已经几天没洗过澡了
谁不让你感到guess愧？
他说的是每个漏斗都在哪里，所以我们实际上并没有工作，所以我
在那里，当托尼警官同班时，这并不令人惊讶，但这是我的工作
需要知道这只是荒谬的，不是
在这个囚犯上工作的任何人都有特殊的时间去
下班后洗个澡，但他们说这不行，你在这里玩得开心，不是
好吧，我以为军官会支持
他们，但没有相反，我必须通过X光检查
一朵花，没有别的东西比它里面的同类鸡蛋更受青睐
你还会去吗，哦，是的，但是当你让他们他妈的你